*ver temea de nodos mas poo
*ver mover jugador, dejarlo mas lindo
*bueno de hacer random
*implementar posicionable. o el jugador conoce al cacillero o el cacillero conoce al jugador.
*posicion conoce a los posicionables o posicionable conoce posicion.(se conocen mutuamente)
*cambiar los mover.derecha, mover.izquierda y etc.
*null pattern, no materia prima. si se rmope materia prima (antiMateria xddd)
*materia prima, equipar. si no es materia prima, no se equipa.(Double D) ver lo que hizo en la compu de gonza.
*boton y aparece mesa de crafteo.
*parte grafica ni pruebas ni bonito.
*parte grafica seguir trabajando en objetos.



*ARREGLAR TABLERO Y MAPA. DIAGRAMA DE SECUENCIA Y MATERIA ANTIMATERIA


*todo marcha bien